爸爸  你要待到什么时候?
パパ　いつまでいるの?
伤脑筋啊
そうだなー
要是爸爸走了  创太会很寂寞…
パパいなくなったら　創太寂しいだ…
我去尿尿
おしっこー
没问题  快去尿
よーし　行ってこーい
亲爱的
あなた
这个问题我也想原封不动再问一遍
まったく同じ質問を私からもさせてもらうわ
为什么?
なんで?
百合子  这个家…还有我的容身之处吗?
百合子　俺の居場所は…ここにないの?
我只不过  是担心你的工作才会问呢
私はただ　仕事は大丈夫なのかって聞いてるのよ
我回来啦
ただいまー
京介  宫村来了
京介　宮村来たよ
诶  真的?
え　マジ?
打扰了
お邪魔します
你小子谁啊
誰だお前
他不是你最爱的宫村么
それがアンタのお気に入りの宮村よ
那…那个
あ…あの
多…多有打扰
お…お邪魔します
这不是宫村君嘛
宮村君じゃないか
是  我是宫村
はい　宮村です
好了好了  你们这样我都觉得热  让开点
ほらほら　暑苦しいから　どいて
确实出了不少汗啊  外面可真够热的
確かにすごい汗だな　外暑いしな
是  是啊
はい　まあ
这是冷汗
冷や汗です
对了  宫村君
そうだ　宮村君
您说?
はい?
跟叔叔一起泡个澡吧
父と風呂でも入るか
这么突然?
突然?
洗澡水都放好了  想泡随时都可以哦
お湯はってあるから　よかったら入って
晚饭还有一会呢
夕飯まだかかるし
不了  这怎么行
いえ　そんな
嫌弃我吗?
嫌なのか?
诶  不  怎么会
えっ　いや　全然
是嘛  那就来吧
あっそう　じゃ入ろっか
来嘛  可以吧?
な　いいだろ?
什么嘛  你用不着害羞啦
何ー　恥ずかしがらなくていいってー
我说  你别害羞嘛  听话
ねえ　恥ずかしがらないで　ねえ
那…那个  我有点…
あ…あの　ちょっと…
京介先生  您快把头抬起来
京介さん　頭上げてください
我这个  跟黑道完全没关系的!
別にそういう　極道的なアレじゃないですから!
那个啊
アレか
纹身
我就这么问一句啊
素朴な疑問なんだけど
我这是一次性筷子吧?
コレ　割り箸だよね?
你都吃完了才发现吗?
食べ終わってから気づいたの?
宫村君的碗筷倒是一套的
宮村君のはそろってるんだね
万分抱歉
ごめんなさい
啊  都这时候了
あ　もうこんな時間
不好意思  待这么晚
すみません　長居を
别那么费事了  今天就住下来呗?
めんどくさいから　泊まっていけば?
诶?  这不太好吧
え?　さすがにそれは
家里唯独没有你的被子啊
あなたの布団だけないわ
伊澄君的倒是有
伊澄君のはあるけど
所以这叫什么事?
だからなんで?
你怎么给家里排序的?
お前の優先順位おかしくね?
哥哥你要住下来吗?
お兄ちゃんは泊まってくの?
不了  不麻烦了
いや　悪いし
哥哥  你来我房间睡吧
ねーねー　僕の部屋で寝ようよ
不  宫村君要和爸爸在客厅睡
いや　宮村君は居間で父と寝る
为什么嘛
えーっ
那晚安啦
じゃあおやすみー
抱歉啊  让你跟我这个大叔共处一室
ごめんねー　こんなオッサンと一緒の部屋で
没关系的
いえ
和京子一间就好了吧?
京子と一緒がよかった?
没没没没那么想
いえいえいえいえ
宫村君  你喜欢那孩子哪里啊?
宮村君さあ　あの子のどこがいいの?
她不会  仅凭外表去判断一个人
人を　見た目で判断しないところです
京…京介先生?
きょ…京介さん?
睡着了
寝たー
回忆不会消逝  只是不愿言及
きっと消えない　今日は言えない
一如往昔不过是忆如往昔
元どおりにはもうできない
只因我那时  把你留在原地
あの頃に　君を残したまま
Presented  by XKsub
堀与宫村
本字幕由星空字幕组制作　并基于AGPLv3协议许可使用
蕊先生
Translation / Editing
Needfire-Gl
Timing / Quality Control
Mekozoko
Typesetting / Text Effect
想换Whitley
Encoding
Presented  by XKsub
堀与宫村
彼时阳光透过云隙  缓缓洒落房间满地
記憶の中では　晴れ間の部屋
你我虽曾心有灵犀  却都只愿保持神秘
惹かれ合えばサラバ　知りたくない
回忆悄悄浮现至今  芬芳缕缕宛若涟漪
思い出せば今も　ふわっと香る
原来你我早已染上  彼此同色的香水气
君と僕は同じ　色香水
踮起脚尖些许  沿途留下一路印迹
ほんの少し　背伸びをして歩いた道
玻璃鞋上走过
看那四时流转更替
ビードロの靴
移り変わる季節模様
玻璃鞋上走过
看那四时流转更替
ビードロの靴
移り変わる季節模様
玻璃鞋上走过
看那四时流转更替
ビードロの靴
移り変わる季節模様
回忆不会消逝  只是不愿言及
きっと消えない　今日は言えない
一如往昔不过是忆如往昔
元どおりにはもうできない
心思藏进过去  真假虚实要如何寻觅
あの頃に隠した　本物はどこ
若是不因我气  亦是不知我心
怒ってくれない　解ってくれない
思来想去只能  任凭情绪堆积
思ってもただ　募ってしまうだけ
唯有这熟悉香气  随歌声与我相依
懐かしい匂いと　この歌が残る
今年夏天，格外热。
就没怎么睡
寝た気がしねえ
早上好
おはよー
啊  早上好
あ　おはよー
这是初中的运动服吧
中学のジャージかな
我出门啦
いってきまーす
好  路上小心
はい　いってらっしゃーい
要不我送送你们?
そこまで送ろうか?
过来你就死定了
来たら潰す
我出门了
いってきまーす
多有打扰
お邪魔しました
伊澄君
早上出门的时候  该说「我出门了」哦
朝出かける時は　「いってきます」よ
我…我出门了
い…いってきます
路上小心
いってらっしゃい
他们俩  刚刚是不是从同一个门出来的?
あいつらさ　今同じ家から出てこなかった?
真的假的  一班的堀?
マジかよ　1組の堀?
我还以为她没男朋友呢
彼氏いねーと思ってたのに
堀?
你跟她选修同一门课的吧
お前　選択一緒だろ
她脑子超好的  而且人还可爱
すっげー頭いいの　なんかフツーにかわいい
是嘛
へー
不过  她怎么找宫村当男朋友啊
つーか　彼氏が宮村ってどうよ
不可能啦  真要那样不如选我?
ねーよ　だったら俺のがよくね?
我听说  堀同学好像在跟宫村同学交往呢
堀さん　宮村君と付き合ってるらしいよ
不会吧  就那个阴沉沉的宫村?
マジで　あの暗いやつでしょ?
堀可真笑死我了
堀　超ウケる
她可真没眼光
堀　見る目なーい
一个个的都在那风言风语
好き勝手ウワサしやがって
他们俩肯定  也都听见了吧
二人の耳にもさ　入ってるよね
那可是在教室里嚷嚷的
教室で大声で話してんだぞ
别的班也有人在跟风
他のクラスでも話してるやついるし
可恶!
くそっ!
嗯
うん
明明他  好不容易
せっかく　やっとさ
宫村…
宮村…
你怎么哭上了啊
なんで吉川が泣くんだよ
真是的  不哭不哭
もー　よしよし
堀啊  听说你在跟宫村交往  真的吗?
堀ってさ　宮村と付き合ってるって　本当か?
是真的啊
本当だけど
不会吧?
マジ?
那些被你甩过的男生们  可要哭晕在厕所了
お前にフラれた男たち　泣いてんじゃねーの
我又没甩过多少啊
そんなにフッてないわよ
堀同学看你说的
またまた堀さんはさあ
别放在心上  宫村
気にすんなよ　宮村
他们就是一群蠢蛋罢了
あいつらがバカなだけだから
我也跟小堀说了  你们做自己就好啦
堀にも言ったけど　堂々とね
宫村  我没在意的啦
宮村　私は気にしてないから
咦  你老公这是去哪了
あれ　ダンナ来てないじゃーん
我不知道
知らないわ
喂喂  连学都不敢上了吗?
おいおい　登校拒否かー?
好疼
いてっ
宫村他下午来
宮村は午後から
你干嘛啊  石川
なんだよ　石川
走错年级了吧?
学年違うんじゃね?
这谁?
誰?
早上好
おはよ
啥—
え—
宫村同学  你为什么剪头发了?
宮村君　どうして髪切ったの?
诶?  就…夏天到了
え?　や…夏だし
他说因为夏天到了
夏だからだってさ
是嘛
へー
那  你为什么一直穿着冬季校服呢?
ねー　なんでいつも冬服なの?
我…我体寒
さ…寒がりで
你的耳洞好多啊
ピアスの穴すごーい
什么时候打的?
いつ開けたの?
初中
中学
你家里  是开蛋糕店的吧
おうち　ケーキ屋なんでしょー
好可怕  宛如一位冰雪女王
すげえ　氷の女王みたいになってる
怎么感觉好冷啊
なんだか寒いね
我也是
あたしも
她们应该只是一时兴起
多分今だけだって
啊?  什么?  说什么呢?
は?　何?　なんのこと?
哇  这里好冷
うわっ　ここさっむ
宫ー村ー  你好呀
み･や･む･ら　よーっす
秀  你现在是本场反应大赛的全场最佳啊
秀　今のところお前が一番のリアクション大賞だよ
什么啊  这不是宫村嘛
なんだ　宮村かあ
你剪头发啦
髪切ったんだ
注：此专辑neta自日本乐队「色情涂鸦」的精选专辑《ALL TIME SINGLES》
PORNO GRAFFITTI
是想趁夏天换个形象吗?
夏だし　イメチェンか?
谢谢
ありがとう
夏天就是换形象的时候吗?
夏ってそういう時期なのか?
竟然还偷拍
写真撮りやがった
我邮件发你哦
メールで送るね
呜啊  不忍直视
うわー　えげつなー
对吧  小堀
ねえ　堀
喂  怎么还较上劲了
っておい　対抗すんな
爸爸  爸爸快看头发!
パパ　パパ　髪!
打扰了…
お邪魔しま…
你小子谁啊
誰だお前
你要真喜欢他  好歹把脸给记住吧
宮村好きなら　顔くらい覚えろよ
不会吧  这是宫村君?
えー　宮村君?
真是大变样啊
変わったねえ
失恋了?  别在意
失恋?　ドンマイ
那我还带他来家干什么啊
だったら連れてこないでしょ
是谁是谁?
なになに
女生吗?
女か?
不  是我朋友
いえ　友達です
喂  有事?
は　何?
嗯?  糖?
え?　アメ?
水果糖  香橙
等很久了?
待った?
你干什么呢?
何してんの?
你在干什么啊
何してんだよ
宫村啊  宫村你啊啊啊
宮村が　宮村があああ
我的
啊  我的宫村他一去不复返了
あ　俺の宮村がもうどこにもいない
谁是你的宫村啊
お前のじゃねぇよ
进藤  头发用不了多久就长回来了
進藤君　髪はすぐ伸びるって
黏土 榴莲 枇杷
柿子 芝士 无花果
石榴 橙子 香橙
不过这也太多了吧  全是糖吗?
しかしすごいね　これ全部アメなの?
我在网上中奖了
ネットの懸賞に当たってさ
就这还是给全班同学分完后剩下的呢
これでもクラス全員に配って超減ったんだ
堀同学  你喜欢什么味的?
堀さん　何味好き?
我都可以啊
なんでも食べられるよ
石榴味  无花果味
ザクロ味　イチジク味
没有草莓的吗?
イチゴとかないの?
那种不会踩雷的  全都被千佳拿走了
そういうハズレ感のないアメは　全部千佳が持っていった
这是要妥妥踩雷了啊
ハズレ感のあるアメ
堀同学  你那是什么味的?
堀さん　それ何?
诶  我看看
えー　なんだろ
芝士味?
チーズ?
芝士
チーズ
进藤  我记得你讨厌芝士吧
進藤　確かチーズ嫌いだよな
有吃芝士的钱  我还不如拿去打水漂
チーズ食うくらいなら　俺は財布をドブに捨てる
这样啊
そうか
来吧  啊—
ほら　あーん
宫村他竟然喂我吃糖
宮村があーんとかしてくれてる
这辈子可能没第二回了
もう一生ないかもしれない
可这是  芝士  芝士
だがこれは  チーズ　チーズ
这两个人  到底什么关系啊
なんなんだ　この二人の関係は
好吃吗
うまいか
好吃才怪
うまいわけねーだろ
宫村你个笨蛋!
宮村のバカ!
你那个  什么味的?
何それ　何味?
黏土
ねんど
黏土?
ねんど?
真难吃
まずい
咦?
あれ?
宫村  给我杯水吧
宮村　水くれない
麻烦死了
めんどくせー
啊?  是你喂我吃的吧
はあ?　お前が食わせたんだろ
堀同学  你怎么了?
堀さん　どうしたの?
糖  被他抢走了
アメ　取られちゃった
诶?  什么味的?
え?　何味?
这里还有好多呢  给你
まだいっぱいあるから　ほら
不不…不用了啦
もも…もういいよ
那  你试试这个味的
じゃあ　こっちのアメとかさ
注：此处neta自日本饮料「いろはす」
还真是  黏土味
本当だ　ねんど味
班上的女生  不怎么围着你转了啊
クラスの女子　あんま寄ってこなくなったな
开始的新鲜劲过了嘛
もの珍しかっただけだよ
我真是松了口气…
正直　ホッとして…
她是谁  你认识?
何　知り合い?
不是  我应该不认识
ううん　違うと思うけど
她为什么瞪我啊
なんで睨まれてんの　俺
她为什么瞪你啊
なんで睨まれてんの　お前
不知道
分かんない
然后然后
でさでさー
我们正看着电视呢  突然就出现了
テレビ見てたら　急に出てきて
姐姐和我都吓了…
お姉ちゃんも私もびっ…
你怎么了?  小堀
どうしたの?　堀
啊  没事  就是…
あ　いや　ちょっと…
堀学姐
堀先輩
这谁?
だれ?
你是宫村学长的女朋友吗?
宮村先輩の彼女なんですか?
我是他女朋友
彼女ですけど
有事吗?
何か?
打扰了
失礼します
嗯?
ん?
不妙  她太可怕了
やべぇ　すげー怖い
我说…
あの…
这个月的你看了吗?
今月号読んだ?
请问  你是…
あの　えーと…
你们什么时候分手?
いつ別れるんですか?
诶?
え?
你和堀学姐什么时候分手!
堀先輩といつ別れるんですか!
诶  那是…
えっ　あれ…
脚踏两只船?
二股?
诶  不是的!
え　違う!
你们什么时候分手!
いつ別れるんですか!
不分手!
別れません!
我是二年级五班的泽田穗香
2年5組の沢田ほのかです
我还会来的
また来ます
不  你不用再来了啊
いや　もういいよ来なくて
我还会来的
また来ます
这什么啊
なんなんだ
那女生是二年级的啊
あの子2年生なんだ
从那之后每次休息  我都被她蹲点埋伏
あれから休み時間の度に　待ち伏せされてさあ
她叫什么来着?
名前なんて言ったっけ?
我叫泽田穗香
沢田ほのかです
出现了
出た
我说你啊  到底想干什么啊
あなたねぇ　何がしたいのよ
几次三番纠缠不休
しつこくつきまとったりして
可  可是…
だ　だってぇ…
没有可是
だってじゃない
堀…堀同学
ほ…堀さん
可是  可是人家就是喜欢嘛
だって　だって好きなんだもん
谁能想到  你已经在和别人交往了啊
付き合ってる人がいるなんて　知らなかったんだもん
弱不禁风还全是耳洞
ヒョロヒョロでピアスで
这种人到底哪里好了!
これのどこがいいのよ!
明明是我先喜欢上堀学姐的
堀先輩は私が先に好きになったのにー
是这么回事吗!
そっちかーい!
石川同学
石川君
抱歉  太有意思了我光顾着捡乐了
ごめん　面白かったからずっと聞いてた
喂  我说  你们谁来帮帮我
ねえ　ちょっ　この子どうにかして
那个  泽田同学
あのー　沢田さん
你先放开堀同…
堀さんを放し…
闭嘴  混混
うるさい　不良
泽田同学  你说什么?
沢田さん　何?
混混
不良
你放手!
放せよ!
吉川
快来大门口。
有瓜吃。
我就不!
やーだ!
泽田同学  你要是个男生我早就上头槌了
沢田さん　男だったら頭突きしてるよ
喜欢学姐的人是我  是我才对嘛!
私の方が好きだもん　好きだもん!
堀学姐你看上这个人哪里了啊
堀先輩はこの人のどこが好きなんですか
我一时还真答不上来
すぐにはちょっと出てこないけど
一时答不上来吗?!
すぐには出てこないの?!
她是我的!
俺のだ!
吉川你可真慢
吉川遅かったな
有意思的瓜都吃完了哦
もう面白いの終わっちゃったぞ
这瓜还不够有意思嘛
なんだか十分面白いけど
堀学姐
堀せんぱーい
这是我在烹饪课上做的
これ　調理実習で作ったんです
你挨太近了  泽田
くっ付きすぎだ　沢田
又开始了
まーた始まった
你烦不烦啊  闭嘴吧你
うるさい宮村　黙ってよ
谁要闭嘴啊
黙ってられるか
堀学姐都说过了  我可以和她说话的
堀先輩から　普通に話しかけていいって言われたんだから
对吧  堀学姐
ねー　堀せんぱーい
嗯…嗯  我是…
う…うん　そうだ…
打预备铃了  回教室吧
予鈴だ　教室に戻ろう
等…
ちょっ…
堀同学
堀さん
算我这个「男朋友」求你了
「彼氏」のお願いです
快点跟我回教室吧
ここは教室に戻りましょう
好…好的
は…はい
学姐!
せんぱーい!
宫村
宮村
我说你…  不要总是神出鬼没的
沢田おま…　いつも急に現れるのやめろ
堀学姐呢?
堀先輩は?
她有事先回去了
用事があるから先帰ったよ
那我也回去好了
じゃー私もかーえろっ
为什么跟我一个方向啊
なんで同じ方向なのよ
我还想问呢
こっちのセリフだよ
你住隔壁吗
隣かよ
真的假的
マジで
怎么会有这么巧的事啊
こんなことがあっていいのか
怎么办啊
どうしよう
钥匙  落在家里了
鍵　家の中だ
我开动啦
いっただっきまーす
好好吃
おいしー
宫村你  不管是谁都会请进家门的吗?
宮村って　誰でもすぐ家の中に入れちゃうの?
谁会总干这种事啊
そんなに頻繁に入れないよ
堀同学也不常来家里的
堀さんだってあんまり来ないし
是嘛
へえ
难道说你和堀学姐并没有想象中那么顺利?
もしかして　思ったより堀先輩とうまくいってないとか?
是因为我常去她家里而已啊
俺が堀さんちに行ってるだけだからな
是吗
あっそ
宫村  你家有几口人啊?
ねえ　宮村って何人家族?
爸妈和我三个人
親と自分で3人
我还以为你有弟弟妹妹呢
弟か妹がいると思ったのになあ
为什么这么想?
なんで?
你挺会照顾人的
面倒見がいいから
干嘛啊
何よ
喂  你笑什么啊
ちょっと　なんなのよ
哈哈哈  不行啦
あははは　だめだ
「穗香」
「ほのか」
嗯?
ん?
我啊
私さあ
有个哥哥的
お兄ちゃんがいたんだ
那是说…
それって…
哥哥他比我大一岁
ひとつ上だったんだ
我开玩笑啦  骗你的啦
なーんちゃって　うっそだよー
啥?
はあ?
这你也能信啊
冗談に決まってんじゃん
家里人回来了
帰ってきた
谢谢你的蛋糕  我回去了
ケーキありがと　じゃあね
泽田
沢田
你随时过来吃蛋糕啊
またケーキ食べにきていいぞ
嗯
うん
是吗  隔壁泽田家的姑娘啊
そう　お隣の沢田さんの
他家大儿子实在太可惜了
上の男の子はかわいそうだったわね
你们不在一个学校  也没怎么见过面吧
学校も違ったから　あんまり会ったことないでしょ
是什么时候去世的?
いつ亡くなったの?
我记得是去年…什么时候的事来着
確か去年の…いつだったかしら
是个听话的好孩子
おとなしい子でね
是吗
そう
哥哥…
お兄ちゃん…
泽田同学  你在等谁啊?
沢田さん　誰待ってんですか?
朋友
友達
少骗人了
うそつけよ
绝对是等堀同学吧  给我回去!
絶対堀さんだろ　帰れ!
我在哪是我的自由吧
どこにいても自由でしょ
轮不着宫村你来管我
宮村のくせになんなの
小妹妹
ねー
你有空吗?
今ヒマ?
个子好小啊  一年级的?
ちっちゃいね　一年生?
咦  不吭声了
あれ　黙っちゃった
害怕了?
怖い?
没什么好怕的啦
怖くないよねー
喂  你倒是说点什么啊
ねー　何かしゃべりなって
告诉我们名字就行啦  说说嘛
下の名前だけでいいからさ　教えてって
我们该回去了吧?
そろそろ帰る?
是吧?
そうする?
那就走吧
そうしよっか
我不过是在想该说什么而已
何言おうか考えてただけなのに
泽田  你不擅长和男生打交道吗?
沢田はさ　男の人が苦手なの?
有点
ちょっと
可我…也是个男生啊
俺も男……なんだけどな
啊啊  堀学姐好慢啊
あーあ　堀先輩おっそいなー
我就说吧!
やっぱりかよ!
久等啦
お待たせー
我可是在堀家泡过澡的人哦
俺もう堀さんちの風呂入ったことあるんだよねー
你得意什么  我也要泡!
何よー　私も入るもん!
不可以
ダメだ
我就要!
入るってば!
救…救命啊!
た…助けてくれ!
我说  这个能等会再看吗?
ねえ　これ　あとで観ない?
不行  明天就要还了
ダメ　明日返すんだから
可我看不了恐怖片啊
俺ホラーとか苦手なんだよ
这算得上是孩子对父母无言的反抗了
もはや子から親への嫌がらせだよね
其实…我也看不了恐怖片
いや…実は俺も苦手で
何况看的还是个亲生女儿谋划弑父的系列
しかも娘が実の父に殺人を企てるシリーズなんだよ
可是  我也没办法啊
だって　仕方なかったんだ
您多虑了
考えすぎです
我…我道歉  你不要诅咒我啊
あ…謝るから　呪わないでくれ
堀同学  这好看吗?
堀さん　これって面白い?
你这种话  我早就听腻了
そんな言葉　聞き飽きたわ
不好  这女主简直就是我自己
やばい　超主人公に共感できるんですけど
这回我真的  真的知道错了
今度は本当に　本当に反省するから
真没得救了
ダメかもしんない
我一直忍到了现在…
私はずっと耐えてきた…
忍到了现在啊!
耐えてきたのよー!
爸爸我这就出去买点烟
このまま父はタバコを買ってくる
你们别来找我
捜さないでくれ
宫村你  都没想对我做些什么呢
宮村ってさ　私に何もしてこないよね
啊?
は?
诶?
え?
我可以做些什么的吗?
何かしていいの?
明明是她开的口  却害羞成这样
自分から言っておいて　すごい照れてる
啊  你笑我?
あっ　笑った?
不是  只是觉得你真是太可爱了
いや　なんかすごいかわいいと思っただけ
啊?
は?
堀同学  你是想让我做些「什么」呢?
堀さん　堀さんが言う「何か」って何?
你…你还问
な…何って
宫…
宮…
京子呀  你有零钱吗?
京子ちゃーん　小銭ある?
哎呀  爸爸这么大个人竟然把钱包给忘了
いやぁ　父恥ずかしながら財布忘れちゃってさー
怎么了?  京子
なんだ?　京子
疼  好疼  好疼疼疼
いて　いてっ　いてーっ
怎么  难不成是我搅了你们的好事?
何　もしかしていいところだった?
怪我咯?
邪魔しちゃった?
是呢
はい
我要让你落得跟电影里那个父亲一个下场
京介を映画の父親と同じにしてやりたい
宫村君  救我啊
宮村君　助けてー
从现在开始连看三部恐怖片
これからホラー映画連続3本
中途不准去厕所!
トイレ休憩なし!
已是许久未见  而今梦境重现
久しぶりにさ　夢を見たんだ
降临在这片如水月夜
月が綺麗な夜に
道一声「明天见」  你挥挥手走远
「また明日ね」と　手を振る君の
那道身影我不舍分别
姿が名残惜しくて
你穿着长袖衫  走过熟悉的街
長袖のシャツに　見覚えある道
稍稍显得有些顾影自怜
少し寂しそうに見えた
胸中隐隐作痛却也暖意绵绵
胸が苦しくなるけど暖かい
在这个冬日清晨  悄然发觉
気づいた　冬の朝だ
在此与你相约
約束するよ
越近在眼前越好似天边
近くにいるから見えないものほど
定会珍藏心间
大事にするよ
无须言表自会化作诗篇
言葉にできないんだけどね
有你在，有我在。